Este video fue editado mediante un proceso automático a partir de este archivo de texto.
La forma antigua requiere un equipo,
una sesión de voz,
una sala de edición, una revisión de subtítulos, horas de trabajo por cada minuto terminado.
Aquí, cada palabra es texto a voz de Eleven Labs. La música es de Eleven Music.
Cada clip está ajustado al ritmo de la narración. Cada llamada a la API registra su modelo, latencia y costo.
Cambia una línea, vuelve a renderizar un compás.
Un nuevo montaje en minutos, no en reuniones.
Así que el costo de este video es un recibo, no una suposición.
Tu equipo sigue aprobando el guion y el corte final. Una orden más y este corte se entrega en español.
El mismo manifiesto: cada idioma, un guion, un comando, un corte final.